打扰啦～
失礼しまーす
怎么了？咦？什么情况？
どうした？あれ？なになに？
【画面文字】毫不知情就被叫来的“中之人”们
怎么回事呢……
なんだろうな
诶？是什么呢……
え？なんだろうな
那边是怎么回事？
どうなってんのあそこ
这什么啊这是？诶？
なにこれなに？え？
【画面文字】有张可疑的长桌
感觉和平时完全不一样。
なんかいつもと全然違う
【画面文字】虽然可疑，还是入场
什么情况？明明要求了着装来着……
なに？なんか服に指定があったんだけど
就是说啊。
そうだよね
说是要穿正装之类的呢。
フォーマルみたいなね
而且还被叫着把包也带上呢
カバンも持ちなさいって言われたし
大家感觉都很新鲜呢
みんなすごい新鮮な
好啦，总之请大家先坐下吧
まあとりあえずお座りください
【画面文字】本次演唱会的主题是？
在今年迎来10周年之前
今年10周年を迎える前に
【画面文字】Lehre der Rose
蔷薇的教诲
重新了解角色、
改めてキャラクターを知り、
学习并加深理解
学び、理解を深める
这次的企划是キャラくず
今回のキャラくずは
キャラくず？
在10周年专辑的演唱会上呢
10周年のアルバムのライブでね
怎么可能没有キャラくず嘛
キャラくずがないわけないよね
原来是这么回事啊。
そういうことか
一听到这个声音绝对要崩人设……
この声を聞いたら絶対キャラ崩し
这不是专门让人崩人设的那位嘛！
キャラ崩しの人やん
崩人设专业户。
キャラ崩しの人
【画面文字】角色崩坏企划也同样迎来10周年
这不是崩人设专业户嘛！
キャラ崩しの人やん
这次我们准备了这样一个企划。
今回はこういう企画を用意しました
题目就叫做……
題して
绝对不能崩人设的——
キャラ設定を崩しちゃいけない
求职面试！
就職活動
求职面试？
就職活動？
【画面文字】求职中重要的是
【画面文字】了解自己
（也就是了解自己负责的角色）
【画面文字】一看社交媒体，就会看到这样的声音
（靠搜自己名字支撑着）
到底有没有好好立住人设在做，
ちゃんとキャラを入れてやってんのか
还是根本没在做之类的议论，
やってないのかみたいな話が
果然还是传进耳朵里了啊。
やっぱり聞こえてくる
诶？这也太难受了吧。
えぇ？やつつれぇなぁこれ
不带人设做做看试试？
キャラ入れずにやってみ？
那样真的会更糟糕的哦。
本当にもっとやばいよそれは
【画面文字】下次要不要试试看？
我先说明白，
そう言っとくけど何
【画面文字】这是一个通过求职活动
重新了解角色的企划
【画面文字】这次
以入职为目标的是——
【画面文字】角色崩坏股份有限公司
※虚构的优良企业
这也得看做什么。
するかによる
确实感觉哪儿都很可疑。
確かに何も怪しいです
恶魔之路股份有限公司的
株式会社デビルロードの
是100%控股的全资子公司
100%子会社でございます
好久没听到“恶魔之路”这个词了
デビルロード久々に聞いた
第一次听到
最初に聞いた
【画面文字】令人怀念的恶魔之路·中野坂上!?
就是在这里听到的
ここで聞いたぞ
正好是最……
ちょうど一番
东京都中野区中野坂上
東京都中野区中野坂上
还真的有啊
ちゃんとある
平均年薪居然高达3000万日元
平均年俸はなんと3000万円です
太夸张了
やばい
还没意识到它的价值
まだ価値がわかってない
绝不崩坏角色设定的
キャラクターの設定を崩さない
专业声优
プロフェッショナルな声優を
由我们来培养，包在我们身上！
育成します お任せあれ
能了解到如此有趣的特色
面白い特色が
实在是不胜荣幸
なんと知ることができ幸いでございます
【画面文字】白车轴草栽培
不过在职员工们的心声
ただ働いてる社員さんの声は
还是挺想听听看的呢
聞きたいよね
【画面文字】员工心声
※声音已作变更处理
“像家一样温馨的职场”
アットホームな職場で
这么说真的没问题吗？
大丈夫かなそれ
感觉其他三个人……
なんか他の3人が
看起来超级困惑呢
すごい困惑してますよ
【画面文字】温馨如家……吗？
咦？好可疑
あれ？怪しい
像这种啊
こういうのでさ
要是说什么“温馨家庭式职场”
アットホームな職場ですって言うと
肯定就是黑心企业了
ブラックだから
我也看到过这种说法
私も見たことある
【画面文字】这家公司可能不太妙……
把大家都叫来吧
みんなを呼ぼう
【画面文字】照例拜托啦♪
Roselia全员都要合格哦
ロゼリアみんなで合格するわよ
可不能崩人设哦
キャラを崩してはいけない
求职活动……
就職活動を
【画面文字】前所未闻的求职活动
【画面文字】伪造履历的燐子
大概就是这种感觉吧
そらくこんな感じの
有企鹅在
ペンギンがいる
【画面文字】滔滔不绝停不下来的亚子
不用专门跑一趟
行かなくていい
坐电车就能去，太棒了
電車で乗れる素晴らしい
以为地上滚着只独角仙
カブトムシが転がったか
【画面文字】昆虫少女莉莎
或者以为是小锹甲
コクワガタと思ったら
结果发现是小强之类的，有过这种情况吗？
Gだとかありますか？
【画面文字】大谈乡下日常梗!?
要是工作能早点结束
早くお仕事が終われば
就能出去玩了
遊びに行ける
把朝九晚五当作人生的重心
9時5時を人生の中心で
也想以此为生活重心，好好思考今后。
人生の中心にして、考えていきたいなと。
【画面文字】友希那暴走模式
都做了快10年了，真让人难过啊。
10年近くもやっていて、悲しいなと。
【画面文字】时隔10年揭开的真相究竟是!?
我觉得好悲伤……
【画面文字】拭目以待!!
【画面文字】招聘考试
开始
【画面文字】不过在那之前
【画面文字】本公司的求职者介绍
我是白金
白金
燐子。
燐子です
请多多关照。
よろしくお願いいたします
我是宇田川亚子！
宇田川あこです
我是今井莉莎。
今井リサです
我会加油的。
頑張ります
我是冰川纱夜。
氷川紗夜です
我会全力以赴的。
全力で頑張ります
我是凑友希那。
湊友希那です。
我会全力以赴。
全てをかけて頑張ります。
【画面文字】第一项考试是
适性测试。
適性検査。
【画面文字】是评估应聘者能力与性格的测试
【画面文字】角色崩坏适性测试
本次进行两项测试
①核对题
②推理题
【画面文字】首先挑战①核对题!!
接下来屏幕上会出现
これから出てくる
文字；
文字。
如果左右两边相同就出示〇，
右と左が同じであれば〇、
不同的话就请出示×。
違うのであれば×を出してください。
要瞬间判断吗？
瞬時に？
是的。
はい。
【画面文字】首先是练习题
【画面文字】命运 ／ 命运
【画面文字】向阳的蔷薇辉石 ／ 向阳的多萝之夜
早点出示就行了吧。
早いほうで出せばいいのかしらね。
那么接下来才是动真格的了
ではここからが本番です
【画面文字】正式题 共10题
也要注意文字的大小与颜色！
【画面文字】凑友希那 ／ 凑友希那
【画面文字】宇田川亚子 ／ 宇田川亚子
别这样！
やめて！
这太难了，是陷阱啊！
これは難しい。引っかけだよ！
是这样，是这样吗
こうだよ こうかな
【画面文字】今井 ／ 今井
这是圈套，是这样吧
引っかけだ こうだろ
还搞这种花样啊
こういうことするんですね
糟了！上吧——OUT！
あ、やべ。いくぞー。OUT！
【画面文字】志崎桦音 ／ 志埼桦音
就是那里！
そこだ！
【画面文字】全员 OUT
好难啊。
難しい。
【画面文字】题目回顾
这个宇田川亜乙是什么鬼啊
なんですかこの宇田川亜乙
真亏能想得出来呢
よく考えるわよね
好久没见到拼成Roseiya了呢
ロゼイヤとか久しぶりに見ましたね
确实很容易变成那样呢
なっちゃうのよね
要是被要求说出拼写的话
つづりで言ってくださいって言われたら
毕竟很像嘛
似てるからね
L和I毕竟发音……
LとIってやっぱりそのね音
【画面文字】从那时起就成了心理阴影
【画面文字】核对题得分差
第1名 今井莉莎 9分／第2名 凑友希那 8分／第3名 白金燐子 7分／第4名 宇田川亚子 6分／垫底 冰川纱夜 5分
【画面文字】接下来挑战②推理题!!
请大家听一段声音
声を聞いていただきまして
然后进行推断并作答
推論していただき答えてもらう
我们准备了推断题
推論問題を用意しました
Roselia的
ロゼリアの
【画面文字】首先是练习题
成员们
メンバーが
正在进出录音棚
音楽スタジオに出入りしています
首先是友希那、纱夜和今井莉莎
最初にユキナ、サヨ、リサの
3个人进去了
3人が入りました
之后今井莉莎出来了
その後リサが出て
亚子进去了
アコが入りました
接着纱夜出来了
続いてサヨが出ました
之后燐子进去了
その後リンコが入り
今井莉莎回来了
リサが戻ってきました
最后友希那
最後にユキナが
已经离开录播室了
スタジオを出ました
请听题
問題です
请把在各个录播室里的成员
各スタジオにいるメンバーを
全部答出来
全員答えなさい
原来如此
なるほど
从知道的开始
分かっているところから
写下来吧
書いてください
预备——
せーの
我写了白金燐子、今井莉莎
燐子、リサって書きました
大家都答对了！
皆さん正解でございます
【画面文字】推理题 第1题
现场的各位也一起来！
10点开始在今井莉莎家
時からリサの家で
做曲奇饼干
クッキーを作ります
不过很遗憾的是
ですが残念ながら
【画面文字】我本来想吃的。
不过很遗憾，友希那因为有安排并不在。
友希那因为有事所以不在
ユキナは予定があるのでいません
燐子和亚子
リンコとアコは
按原计划过来了
予定通りにやってきました
10点15分
10時15分
稍微迟到的纱夜也来汇合了
少し遅れてサヨも合流しました
做好烹饪准备后
調理の準備を終えて
11点开始大家一起
11時からみんなで
开始做饼干！
クッキー作りをスタート
正这么想着，Ako却突然……
と思いきや急遽アコに
临时有了其他安排，
予定が入ってしまい
所以在饼干烤好前的
クッキーが焼き上がる直前の
13点就得先回去了。
13時に帰ることになりました
饼干一共
クッキーは全部で
烤好了30块。
30枚焼き上がりました
到了15点，
15時になったので
剩下的成员
残ったメンバーで
继续开始做饼干。
クッキーを作ります
各吃了两块
2枚ずつ食べました
烤得非常美味
美味しく出来上がりました
今井莉莎留了友希那和亚子的份
リサはユキナとアコの分として
把10块留在家中
10枚を家に置いて
和燐子一起前往了玉川
リンコと玉川へ向かいました
那么问题来了
さて問題です
一共吃了多少块曲奇呢？
クッキーを何枚食べましたか？
谁知道啊
知らんがな
根本没说吃了多少块吧
言ってないよね何枚食べて
【画面文字】相羽出来了。
不是，别来问我们啊
いや私たちに聞かないでください
【画面文字】你是在咨询别人吧？
社长
对，感觉就像在找宇田川亚子商量一样。
そう、なんかあこに相談するみたいな
凑同学，请你自己……
湊さん、自分で
得出答案吧。
答えを導き出してください
等等，这个10是指什么来着？
ちょっと何の10だったかしらこれ
谁每人拿了两张……
誰が2枚ずつ
不对啦，请快一点。
違うのよ、早くしてください
我知道了，我有信心。
分かったわ、自信あります
预备——2张！
せーの、2枚！
有个贪吃鬼！
食いしん坊がいる！
吃了一张？为什么只有6张？
1枚食べた？ なんで6枚？
【画面文字】你刚才说自己很有自信吧？
今井莉莎和燐子各吃了2块
リサとリンコが2枚ずつ食べて
给友希那和亚子各留了10块
ユキナとアコのために10枚ずつ
这么说剩下的不就是6块吗？
ということは残りは6なんじゃない?
就好像大家各分2块一样
みんなで2枚ずつみたいな
对，做饼干的3个人
そうクッキー作った3人は
据说是各吃了2块
2枚ずつ食べたっていう
冰川纱夜也吃了2块吗？
紗夜も2枚だったの?
【画面文字】友希那误解了自己记下的内容。
完全没在听我说话啊
全然話聞いてないか
这不就剩下了嘛
余るじゃない
那剩下的数量要怎么办啊？
だって後の枚数どうすんの?
去哪儿了？要给谁呢？
どこ行ったの？誰にあげるの？
【画面文字】公布正确答案。
今天从10点开始
今日は10時から
在今井莉莎家做曲奇
リサの家でクッキーを作ります
曲奇一共是30块
クッキーは全部で30枚
烤好了。是30块对吧？
焼き上がりました。30でしょ？
到了15点
15時になったので
剩下的成员每人吃了2块
残ったメンバーで2枚ずつ食べました
做得很美味
美味しく出来上がりました
关键信息应该就是这里了
ここだな情報としては
只说了每人吃了2块
2枚ずつ食べたとしか言ってない
说了“大家一起”啊
みんなでって言ってた
确实是说了大家一起，但是……
確かにみんなでって言ってたけど
因为写着“相羽爱奈……”
あいあいはって書いてるから
难免会觉得是不是只有她一个人不一样嘛
1人だけ違うのかなって思うじゃない
这只是推测吧
憶測ですよね
相羽爱奈 OUT，答案是2张
あいあいはアウト 答えは2枚
【画面文字】相羽 OUT
所谓推理到底是……
太好了——太棒啦
やったー良かったです
就是说嘛
ですよね
大家都一直在说“大家”，友……
みんなみんなって言ってた ユ
【画面文字】推理题
最终问题
现场的各位也一起来！
希那在多摩川找猫。
キナは多摩川で猫を探していました
一只猫、两只猫、三只猫
猫が1匹、猫が2匹、猫が3匹
凑友希那正在数着
友希那が数えていました
这时突然
すると突然
今井莉莎和白金燐子走了过来
リサと燐子がやってきて
今井莉莎问着“你在干嘛呢”
リサが何してるのと
向凑友希那询问道
友希那に聞きました
凑友希那说了句“我在找猫呢”
友希那は猫を探しているのと
这样回答道
答えました
今井莉莎向凑友希那
リサは友希那に
递过去了2块曲奇饼干
2枚クッキーを渡しました
燐子突然
突然リンコが
大喊“是多摩川的小玉！”
多摩川のタマちゃんだと叫びました
朝那个方向看去
その方向を見ると
在河里的其实是宇田川亚子
川にいたのは宇田川のアコちゃんでした
今井莉莎给亚子和燐子
リサはアコとリンコに
各分了5块曲奇饼干
5枚ずつクッキーを渡しました
请听题
問題です
在这道题目当中
この問題文の中で
猫一共出现了几次呢？
猫は何回出てきたでしょう
这根本毫无意义嘛！
意味ないじゃんこれ
【画面文字】刁钻题。
做个笔记
メモ
比如多摩川的小玉什么的
多摩川のタマちゃんとか
【画面文字】宇田川的小亚子，加油！
【画面文字】所谓“多摩川的小玉”，是指2002年8月出现在多摩川、引发热潮的海豹昵称。
真是好久没听到了呢
久しぶりに聞きましたね
现场的各位知道吗？
会場にいる皆さんは知ってますか？
看来大家好像不知道呢
知らないらしいわよ
今井莉莎知道吗？
リサにはわかる？
可能是在新闻里看到的
多分ニュースです
我记得很小的时候看过
すごいちっちゃい頃に見た記憶が
中岛、樱川
中島、桜川
【画面文字】小玉出现距今已24年。
预备——诶？
せーの、え？
有陷阱？
引っ掛けた？
【画面文字】来听听理由。
因为上面写着
この問題文の中でって
“在这道题的题干中”，
書いてあるんで
所以我在想是不是只算眼前的题干，
目の前の問題文だけなの
【画面文字】难道只算眼前这段题干吗？
才这么觉得的。
かなって思って
凑友希那在河边
友希那が川で
寻找着猫咪，
猫を探していました
一只猫、两只猫、
猫が1匹、猫が2匹、
三只猫，
猫が3匹
在找猫的时候
猫を探しているところ
今井莉莎问“你在干什么呢？”
リサが「何してるの？」と
问凑友希那的时候
友希那さんに聞いた時に
好像确实说了“在找猫哦”
確か「猫探してるよ」
之类的话
みたいなこと言ったような
我隐约有这种印象
気がするんですけど
关于猫只有一只的记忆
猫が1匹なんて記憶は
宇田川亚子是有的哦
あこにはあるわよ
并没有猫
猫はございません
一开始跑去找猫的事，和
猫を最初に探しに出た話と
说了“在找哦”的时候
探しているよって言った時の
这个凑友希那在河边
この友希那が川で
找猫
猫を探していました
一只猫、两只猫、
猫が1匹、猫が2匹、
三只猫
猫が3匹
被问到“凑友希那你在干嘛？”
友希那何してるの？って
回答说在找猫，所以
聞かれて猫を探してるので
是5次吧
5かな
最初凑友希那……猫的那句话里
最初の友希那が猫の文章に
出现了几次“猫”
何回猫が入ってたか
我有点记不太清了
ちょっと記憶が曖昧だから
我又额外添上去了
プラスで足しました
添油加醋了是吧
盛ったんですね
【画面文字】又是凭猜测吗……
社长
添枝加叶了吗
盛ったの
凑友希那在多摩川
友希那は多摩川で
【画面文字】公布正确答案。
寻找着猫咪
猫を探していました
一只猫、两只猫、
猫が1匹、猫が2匹、
三只猫
猫が3匹
凑友希那正数着
友希那が数えていました
今井莉莎问了句“你在干嘛呀？”
リサが「何してるの？」と
向凑友希那问道
友希那に聞きました
凑友希那说自己在找猫
友希那は猫を探しているのと
这样回答道
答えました
结束了
終わりだ
今井莉莎给凑友希那
リサは友希那に
递了2块曲奇
2枚クッキーを渡しました
绝不会放手
こっから離さない
突然白金燐子
突然燐子が
说是“多摩川的Tama酱”
多摩川のタマちゃんだと
大喊了起来
叫びました
全员 OUT
全員アウト
在河边的是
川にいたのは
宇田川亚子酱
宇田川あこちゃんでした
是宇田川亚子酱！
宇田川あこちゃんだ
正确答案是5号沙绫
正解は5の沙綾さんです
【画面文字】公布正确答案。
正确答案是凑友希那
正解は友希那
怎么了？
どうしたの？
怎么了吗？
どうしましたか？
要是不拿的话原本是5的
持たなければ5だった
【画面文字】推理倒是做出来了呢。
社长
确实是呢
そうだったね
为什么还要拿3呢？
なんで3も持ったんですか？
喂——
ね
【画面文字】就算你只说“呢”……
【画面文字】第一项考试
能力测验结束。
【画面文字】社长总结点评。
宫田小姐，比如“虚报了3只左右”
宮田さん、3只左右，夸大其词什么的
类似这种夸大其词
盛っちゃいましたみたいな
就像职场人特有的留出
社会人特有のバッファーを
缓冲余地一样
設けるみたいな
意思是说这是件好事吧
いいことということですね
确实也有那一面呢
そういう面もありますよね
还有点像那种经常爱夸大其词的业内人士
あとよく話を盛る業界の人みたいな
【画面文字】在银座吃寿司。
这算是好事吗？
それ、いいことなのかな？
【画面文字】接下来会如何发展！？
志崎樺音 -1分
工藤晴香 -2分
中岛由贵 -2分
樱川惠 -2分
相羽爱奈 -3分
【画面文字】接下来的《角色崩坏》会是！？
就算不按门铃，定好了门也会开
ピンポンがなくても、決まったら扉が開いてるんですよ
紧张刺激 Roselia——预备！
チキチキロゼリアせーの
第二项考试是无领导小组辩论
第2試験は集団ディベートでございます
【画面文字】所谓辩论。
【画面文字】所谓辩论
就是围绕某一主题
分成不同立场进行讨论。
作为职场人士 面对与自己不同的意见
社会人には自分と異なる意見にも
既要虚心倾听
耳を傾けながら
也要有逻辑地整理想法
論理的に考えを整理し
具备通俗易懂地表达出来的能力
分かりやすく伝える力が求められます
接下来请针对给出的辩题
与えられた論題について
展开讨论。
討論を行っていただきます。
【画面文字】辩论的进行方式。
【画面文字】流程①
各队发表自己的意见。
【画面文字】流程②
对对方的意见进行反驳。
【画面文字】流程③
结合反驳得出结论。
【画面文字】评价要点中
重要的是。
【画面文字】基于依据进行主张！
听完对方的话！
不要情绪化，冷静应对！
【画面文字】这次的辩论主题是。
【画面文字】如果退休后要住，
乡下？
我是今井莉莎。
今井リサです。
我选城市。
都会派です。
我是宇田川亚子，我选城市。
宇田川あこです都会です
我是冰川纱夜，我选城市。
氷川紗夜です都会です
【画面文字】大阪出身？
茨城出身？
和歌山出身？
都是都市。
我是凑友希那，我选乡村。
湊友希那です田舎です
静冈……说错了。
静岡間違えた
【画面文字】志崎 OUT
大阪出身？
您是哪位？
社长
不对，是乡村，是的。
違う田舎ですはい
首先离医院近，让人安心。
まず病院が近くて安心
去医院的次数，
病院へ行くことが
随着年龄增长应该会变多吧，
年を重ねると増えるんじゃないかなと
离得近的话就会很安心对吧。
近くにあると安心ですよね
要是真在乡下的话……
本当に田舎だと
耳鼻喉科诊所也就只有一两家
耳鼻咽喉科が1軒2軒ぐらいしかない
开车过去还得花上20分钟左右呢
車で20分とかかかるわけなんですよ
东京可是每个车站都有好几家呢
東京は各駅に何軒あるんですか
真的太让我感动了
感動しました
接下来……樱川 OUT
続いて……桜川アウト
店铺很多，买东西完全不发愁
お店が多く買い物に困らない
或者没车也能生活得很方便
車がなくても生活しやすいとか
就在附近不是挺好的嘛
近くにねあるのがいいじゃないですか
除了大型购物中心和
大型ショッピングモールや
服装商场之外
ファッションセンター以外にも
衣服在很多地方
お洋服はもういろんなとこに
都有卖呢
売ってるわけですね
连便利店也
コンビニエンスストアにも
不用开车就能去，太棒了
車を使わず行けるの素晴らしい
【画面文字】这是亚子的亲身经历吗？
然后，对，就是这个
そしてそうこれですね
电车和公交很多，出行很方便
電車やバスが多く移動しやすい
【画面文字】热情辩论停不下来
去大型购物中心
大型ショッピングモールに行くのに
就算不坐班车
シャトルバスに乗らなくたって
走路到处都能去
歩きでどこまでも
马上就能坐上电车，太棒了
電車にもすぐ乗れる素晴らしい
平时虽然开着车
やっぱり車を運転していて
【画面文字】不是亚子，而是樱川的亲身经历吧？
但以后也有可能会上交驾照
免許証を返納する可能性もあります
要是那样的话，住在乡下
そうなると田舎に住んでいると
就很容易变成“到底要怎么去那里啊”
なかなかどうやってそこに行くのって
这样的情况，所以
なっちゃうので
交通便利这一点
交通の便がいいのは
我觉得还是挺好的
いいんじゃないかなと思いますよ
而且兴趣爱好和活动也很多
そして趣味やイベントがたくさんある
晚上开车去唱K
夜車でカラオケか
或是去24小时营业、有大企鹅标志的店
24時間の大きなペンギンがいる
不用特意跑远去买东西
買い物のとこに行かなくていい
到处都有可以玩的地方
もういろんなとこに遊び場がある
【画面文字】樱川 OUT
而且各类资讯也很丰富
っていうことで情報もいっぱい
太棒了
素晴らしい
在樱川这边就是这样
桜川ではこちらですね
整体上能过上非常便利的生活
トータル便利な生活ができる
已经体会到这种便利了呢
これを知ってしまったわけなんですね
虽然乡下也有乡下的好
田舎には田舎の良さもある
我非常理解
すごくわかります
但一旦体验过这种生活……
でも一度味わってしまった
这种便利的生活
この便利な生活
毕竟为了打鼓啊
やっぱりドラムを叩くのにね
【画面文字】已经回不去的身体
就算是在稻田正中央
田んぼの真ん中でも
也能打鼓哦
ドラム叩けますよ
但不管怎么说
でもさすがにね
晚上还是不能打
夜は叩けない
东京可是有24小时的
東京には24時間の
排练室呢
スタジオがあるんです
太棒了，我说完了
素晴らしい 以上です
谢谢大家
ありがとうございます
【画面文字】你是樱川吧？
我们继续往下看
参ります
自然风光好，空气清新
自然が多くて空気がおいしい
果然还是被大自然环抱时
やっぱり大自然に囲まれている方が
会觉得空气真好啊
空気がおいしいな
星空真美啊
星がきれいだな
会有各种各样的新发现
いろんな発見があります
然后是下一条
そして次
能够安静悠闲地生活
静かでのんびり暮らせる
当然大城市也有它的好处
もちろん都会もいいところあります
但果然还是太嘈杂了
でもやはり騒がしい
晚年想安安静静、悠悠闲闲地
老後は静かでゆっくりのんびり
生活呢。房子
暮らしたいなと思います 家
又大又便宜，要是想住在大城市得
広くて安い 都会で住もうと思ったらい
花多少钱呢？
くらかかりますか
我们正在聊晚年的事呢
老後の話をしています
也就是说在大城市赚钱
ということは都会で稼いで
晚年住进大房子也是
老後大きな家で住むということも
可以做到的呢
できるんですね
真不错呢
いいですね
太棒了，很有吸引力
素晴らしい 魅力的です
而且人与人之间的关系很紧密
そして人とのつながりが深い
这一点很重要呢
ここ大事ですね
原来是这样啊
そうなんですね
能得到别人的帮助之类的
助けていただけたり
那个说“原来是这样”的人
そうなんですねって言ってる人
【画面文字】稍微偏向这边（城市）的
关于那个其实有点……
それに関してはちょっと
我其实算是稍微偏这边的乡下呢
私は若干こっち寄りの田舎なんですね
哎？起分歧了吗？
あれ分裂してる？
我都不知道
知らなかった
【画面文字】内部出现分裂了吗？
社长
分歧还挺大的
だいぶ分裂してます
“半城半乡”指的是偏城市的乡村
トカイナカでは都会寄りの田舎
【画面文字】突如其来的背叛？
【画面文字】虽说是“都市乡村派”
不过我先插一句啊
まあまあ1個言っときますけど
这也太耍赖了
ずるいです
【画面文字】耍赖的乡下
原来如此
なるほど
【画面文字】城市和乡村的优点全都要！！
最后一点，压力更小
最後、ストレスが少ない
像现在的网络社会啦
ネット社会であったりとか
在城市里总会遇到各种各样的问题
都会にいていろんな問題が
确实是层出不穷的
やっぱり起きておりますので
而住到乡下的话
田舎で暮らすことによって
对于那些没必要接触的东西……
触れなくていいものに
不去碰它的时间是不是变多了
触れない時間が増えるんじゃないか
【画面文字】数字排毒
我就是这种乡村派呢
そのような田舎派でございます
【画面文字】乡村派的立论结束——本以为如此
关于这一点嘛，有点……
ここに関してはちょっと
【画面文字】有件想说的事
我就有点……
私はちょっと
该怎么说好呢
なんて言えばいいんだろうな
不想建立联系吗？
つながりたくないの？
【画面文字】想有人际联系，不过居委会聚会就有点……
原来如此啊
なるほどね
不过也别太干涉我哦
だけど干渉はそんなにしてこないでね
确实是这样
そうですね
【画面文字】接下来是
【画面文字】反驳时间
但还是联系上了啊
でもさつながったのよ
一年365天，一天24小时
24時間365日
随时都会有人按门铃呢
ピンポンは来ると思っているんですよ
甚至不按门铃就直接过来了
ピンポンがなくても来ますから
【画面文字】中岛、樱川 OUT
乡村日常
没错没错
そうですそうです
门都是敞开着的
扉が開いていますよ
“中岛小姐，刚才后边地里摘的草莓”
中島さん、さっき裏の畑で取れたイチゴが
“趁着还没放坏”
もう悪くなっちゃう前だからね
“这是刚才在后院地里……”
これさっき裏の畑で
【画面文字】在樱川家
农家住得近就会这样
“不嫌弃的话就吃了吧”，这样说着送过来
よかったら食ってくれっけって言って
真棒啊
すごい
在说谁的事啊？
誰の話？
樱川 OUT
桜川アウト
也就是说能白拿草莓对吧
ただでイチゴがもらえるということよね
在大城市里简直无法想象
都会では考えられない
等来到大城市之后
都会に出てきたら
我才知道这东西原来是能买到的
買えることがわかったんです
樱川 OUT
桜川アウト
人家送我我才开心嘛
もらえるのが嬉しいのです
在大城市里也能和邻居
都会でもお隣さんと
搞好关系吗？
仲良くすることはできますか？
确实是这样呢
それはそうですね
像不小心做多了的炖菜之类的
大量に作っちゃった煮物とかは
有可能分到一些
頂ける可能性があるのは
【画面文字】可能会收到的，比如筑前煮之类
我觉得在城里其实也是有的。至于我
都会もあるかなとは思います私
【画面文字】城市派 VS 乡村派的反驳仍在继续
【画面文字】燐子用数据反击！？
为什么老了以后想去乡下生活呢
はなぜ老後に田舎に行きたいかというと
因为乡下的人口不是比较少嘛
人口が田舎の方が少ないじゃないですか
密度完全不同呢
密度が違うんですよね
离自己特别近的
めちゃくちゃ近いところにいる
那些人的气息或是体味
人間の息とか体臭とかを
感受到了之后……
感じることによって
说是压力值会暴涨
ストレス値が爆上がりするっていう
有这么一项研究结果
研究結果が出てまして
乡下出身的孩子
田舎出身の子が
【画面文字】（乡下出身的？）城市派豁出去据理力争！？
去大城市工作
都会に勤めて
【画面文字】听熟人说来／那里安静又悠闲／所谓的负面影响……
抗压能力也弱
ストレスに弱いし
辛苦大家了
お疲れ様でした
【画面文字】在清晨早早的时候／睡得香甜／啊，真舒服／把平日的疲劳……
要是被倒计时的话
カウントダウンもらうと
【画面文字】咕咕——
挺推荐日本的
日本はオススメ
【画面文字】它在叫啊！
【画面文字】（乡下出身的？）城市派进一步乘胜追击！
【画面文字】要这么说的话，
【画面文字】夏夜里
蟋蟀正在
コオロギが
【画面文字】青蛙会……
唧唧唧唧地叫个不停
ジリジリジリジリって鳴ってます
【画面文字】铃虫会……
大自然的声音能治愈我们哦
自然の声で私たちは癒されますよ
【画面文字】会被治愈哦
想在鸟鸣中醒来
听了刚才那番话
今のお話を聞いて
这是多么美好的事情啊
なんて素晴らしいことだと
我心里是这么想的
私は思いました
一不留神发现玄关前
気づいたら玄関前に
躺着死蛇之类的
ヘビが死んでるとか
独角仙翻倒在地上之类的
カブトムシが転がっているとか
以为是小锹形虫结果是小强之类的
コクワガタと思ったらGだとか
经常会有哦，听好了
ありますよ いいですか
【画面文字】中岛 OUT
【画面文字】辩论进一步升温！！
我们太习惯便利的生活了
便利な生活に慣れすぎてるんです
太依赖大城市了
都会に頼りすぎ
在乡下生活的话
田舎で暮らすことによって
肯定在体力等方面
きっと体力であったりとか
必须自己亲力亲为的事
自分でやらなければいけないことが
大概会很多
多分多いので
【画面文字】很遗憾
体力本就不好的你们
体力が元気じゃないあなたたちが
【画面文字】是在吵架吗？
社长
【画面文字】相羽、樱川 OUT
是在吵架吗？
社长
怎么了、怎么了、怎么了？
なんだ、なんだ、なんだ？
别吵架啦！
喧嘩はやめましょう。
【画面文字】那么，
【画面文字】最终辩论时间
由贵的爸爸
ゆっきーの父ちゃん
发现了鸽子窝
ハトの巣を見つけて
【画面文字】小惠的爸爸！／爸爸，你在看吗？
虽然跟他们说了想想办法
何とかしてくれって言ったけど
但因为位置太高了
上すぎて
说是根本没办法解决啊
どうにもならないって言ってたな
樱川 OUT，快点回去吧
桜川アウトしっかり帰れ
虽然真的挺难熬的
本当につらいけど
【画面文字】全员 OUT
女儿正在东京努力奋斗
但我还是很喜欢这个街区的
でも街としては大好きです
非常感谢
ありがとうございました
都怪鸽子
ハトのせいです
那确实是呢
それはそうですね
今井小姐的朋友也是
今井さんのお友達も
毕竟很爱和歌山嘛
和歌山を愛してますからね
确实是呢
そうですね
乡下有乡下的好
田舎にはいい良さがあります
城市也有城市的好处
都会にもいいところがあります
说“最喜欢自然风光丰富的和歌山了”
自然豊かな和歌山が大好きですと
是我的一位朋友这么说的
私のお友達が言っておりました
今井莉莎是城市派
今井リサは都会派です
鸽子很容易跑过来呢
ハト来やすいよね
中岛 OUT
中島アウト
确实城市有很多好地方
確かに都会はいいところがいっぱいある
【画面文字】乡村派的辩论
但不是现在
でも今じゃない
我说的是晚年的事
老後の話をしています
对吧，白金燐子
そうよね燐子
趁年轻的时候体验够大都市
若いうちに都会を知り尽くし
老了以后就安安静静地面向自我
老後はおとなしく自分と向き合って
幸福地生活下去
幸せに生きていきたいです
怎么了？宇田川亚子，怎么了？
どうした? あこ どうした?
【画面文字】第二轮考试
集体辩论
结束
【画面文字】副社长总结点评
※社长正在接电话
看到大家进行了充分的意见交流
納得のいく意見交換をしていただいて
我就好奇是发生什么了
どうしたかなと思いまして
特别是宇田川同学和今井同学
特に宇田川さんと今井さんは
针对乡下的这番反驳，逼真得就像亲身经历一样，
実体験かのようなこの田舎への反論は
非常有参考价值，
大変参考になりましたので
所以我想把它计入选拔的评分中，
選考の得点に考慮させていただこうかな
我是这么想的。
と思っております
注意鸽子的叫声。
ハトの鳴き声に注意
青蛙也是呢，戴着这个……
カエルもね この
【画面文字】今天也敬请期待！
第1名 工藤晴香 -3分
并列第2名 相羽爱奈 -5分
并列第2名 志崎桦音 -5分
第3名 中岛由贵 -7分
垫底 樱川惠 -12分
太能说的樱川跌至末位
【画面文字】下回预告
用戒指获得了黑暗的力量。
リングで闇の力を持っています
常被人说是活跃气氛的担当哦。
ムードメーカー的存在だと言われるよ
贵公司是我的第一志愿。
第一志望です
我会全力以赴去工作的！
全てをかけて働きます
预备——目标是顶点！
せーの、頂点を目指します
【画面文字】5 人能否合格！？
【画面文字】下回
就让我见识一下吧
求职者们所谓的实力